Repository: YoonYoeungJun/Groupware-Web-Application
Catalog: eniFramework.WebApp/App_GlobalResources/WebContent/Views/WebContent_Views_BoardView.*.resx
Languages: zh

# CSTRESX00001
source: 게시판
zh: 公告栏

# CSTRESX00002
source: 메뉴
zh: 菜单

# CSTRESX00003
source: 메뉴를 표시 합니다.
zh: 显示菜单.

# CSTRESX00004
source: 검색어를 2글자 이상 입력하세요.
zh: 输入2字以上关键词

# CSTRESX00005
source: 검색
zh: 搜索

# CSTRESX00006
source: 게시판에서 검색합니다.
zh: 搜索公告栏.

# CSTRESX00007
source: 이전글
zh: 上一封

# CSTRESX00008
source: 현재 게시글의 이전글을 확인합니다.
zh: 确认目前文章,上一封.

# CSTRESX00009
source: 다음글
zh: 下一封

# CSTRESX00010
source: 현재 게시글의 다음글을 확인합니다.
zh: 确认目前文章,下一封

# CSTRESX00011
source: 답글
zh: 回复

# CSTRESX00012
source: 현재 게시글에 답을을 작성합니다.
zh: 制作目前文章,回复

# CSTRESX00013
source: 수정
zh: 修改

# CSTRESX00014
source: 현재 게시글을 수정합니다.
zh: 修改目前文章.

# CSTRESX00015
source: 저장
zh: 保存

# CSTRESX00016
source: 현재 게시글을 저장합니다.
zh: 保存目前文章.

# CSTRESX00017
source: 임시보관
zh: 草稿箱

# CSTRESX00018
source: 작성중인 게시글을 임시보관 합니다.
zh: 制作中的文章草稿箱.

# CSTRESX00019
source: 취소
zh: 取消

# CSTRESX00020
source: 현재 모드를 취소 합니다.
zh: 取消目前模式.

# CSTRESX00021
source: 삭제
zh: 删除

# CSTRESX00022
source: 게시글을 삭제합니다.
zh: 文章删除.

# CSTRESX00023
source: 목록
zh: 目录

# CSTRESX00024
source: 게시판 리스트로 되돌아 갑니다.
zh: 返回到公告栏目录.

# CSTRESX00025
source: 글쓰기
zh: 写做

# CSTRESX00026
source: 해당 게시판에 글을 작성합니다.
zh: 有关公告栏,制作写做.

# CSTRESX00027
source: 게시판 통합 번호를 표시합니다.
zh: 标记公告栏合并号码.

# CSTRESX00028
source: 제목
zh: 标题

# CSTRESX00029
source: 제목을 표시합니다.
zh: 标记标题.

# CSTRESX00030
source: 작성자
zh: 制作者

# CSTRESX00031
source: 게시글 작성자를 표시합니다.
zh: 标记文章制作者.

# CSTRESX00032
source: 작성일
zh: 制作日

# CSTRESX00033
source: 게시글 작성일을 표시합니다.
zh: 标记文章制作日.

# CSTRESX00034
source: 조회
zh: 查询

# CSTRESX00035
source: 게시글을 조회된 횟수를 표시합니다.
zh: 标记文章查询的次数.

# CSTRESX00036
source: 추천
zh: 推荐

# CSTRESX00037
source: 게시글 추천된 횟수를 표시합니다.
zh: 标记文章推荐次数.

# CSTRESX00038
source: 카테고리
zh: 类别

# CSTRESX00039
source: 게시판선택
zh: 选择公告栏

# CSTRESX00040
source: 게시판을 선택하세요.
zh: 请选择公告栏.

# CSTRESX00041
source: 그룹선택
zh: 选择Group

# CSTRESX00042
source: 게시판 그룹을 선택하세요.
zh: 请选择公告栏Group

# CSTRESX00043
source: 말머리선택
zh: 选择话题

# CSTRESX00044
source: 게시글 리스트에서 보여질 말머리를 선택하세요.
zh: 文章目录,选择显示的话题.

# CSTRESX00045
source: 공지사항
zh: 公告事项

# CSTRESX00046
source: 공지사항 채크시 제일 게시판의 제일 위에 표시됩니다.
zh: 公告事项打勾时,在公告栏第一个显示.

# CSTRESX00047
source: 까지
zh: 为止

# CSTRESX00048
source: 제목
zh: 标题

# CSTRESX00049
source: 게시글 제목을 입력하세요.
zh: 请输入文章标题

# CSTRESX00050
source: 취소
zh: 取消

# CSTRESX00051
source: 확인
zh: 确认

# CSTRESX00052
source: 사용자 지정 색상
zh: 自定义颜色

# CSTRESX00053
source: 게시글 제목의 색상을 지정합니다.
zh: 指定文章标题颜色.

# CSTRESX00054
source: 굵게
zh: 粗体

# CSTRESX00055
source: 게시글 제목을 굵게 표시합니다.
zh: 标记文章标题为粗体.

# CSTRESX00056
source: 파일첨부
zh: 附加文件

# CSTRESX00057
source: 첨부파일 리스트 패널을 표시 합니다.
zh: 标记附加文件目录板.

# CSTRESX00058
source: 웹하드에서
zh: 云盘

# CSTRESX00059
source: 웹하드에서 가져옵니다.
zh: 云盘读取.

# CSTRESX00060
source: 삭제
zh: 删除

# CSTRESX00061
source: 첨부된 파일을 삭제 합니다.
zh: 附加文件删除.

# CSTRESX00062
source: 첨부된 파일이 없습니다.
zh: 无附加文件.

# CSTRESX00063
source: 선택
zh: 选择

# CSTRESX00064
source: 파일명
zh: 文件名

# CSTRESX00065
source: 업로드된 파일명을 확인합니다.
zh: 确认上传的文件名.

# CSTRESX00066
source: 확장자
zh: 扩展名

# CSTRESX00067
source: 업로드된 파일 확장자를 확인합니다.
zh: 确认上传的文件扩展名.

# CSTRESX00068
source: 용량
zh: 容量

# CSTRESX00069
source: 업로드된 파일의 용량을 확인합니다.
zh: 确认上传的文件容量

# CSTRESX00070
source: 태그
zh: Tag

# CSTRESX00071
source: 태그와 태그는 쉼표(,)로 구분하며, 최대 10개까지 입력가능합니다.
zh: Tag和Tag逗号(,)来区分, 最多可输入10个.

# CSTRESX00072
source: 검색에 사용될 단어를 위주로 사용하여 주세요.
zh: 搜索请使用单词.

# CSTRESX00073
source: 공개설정
zh: 公开设置

# CSTRESX00074
source: 전체공개
zh: 全部公开

# CSTRESX00075
source: 내부공개
zh: 内部公开

# CSTRESX00076
source: 같은사업부만
zh: 相同事业部

# CSTRESX00077
source: 채크시 나와 같은 사업부 사용자만 열람가능하게 합니다.
zh: 选择相同事业部使用者才可阅览.

# CSTRESX00078
source: 같은공장만
zh: 相同工厂

# CSTRESX00079
source: 채크시 나와 같은 공장 사용자만 열람가능하게 합니다.
zh: 选择相同工厂使用者才可阅览.

# CSTRESX00080
source: 같은부서만
zh: 相同部门

# CSTRESX00081
source: 채크시 나와 같은 부서의 사용자만 열람가능하게 합니다.
zh: 选择相同部门使用者才可阅览

# CSTRESX00082
source: 현장공개
zh: 现场公开

# CSTRESX00083
source: 채크시 현장계정그룹의 사용자들은 열람가능하게 합니다.
zh: 选择现场组的使用者才可阅览.

# CSTRESX00084
source: 내부협력사공개
zh: 内部协力社公开

# CSTRESX00085
source: 채크시 내부협력사 계정그룹의 사용자들은 열람가능하게 합니다.
zh: 选择内部协力社组的使用者才可阅览.

# CSTRESX00086
source: 고객사공개
zh: 客户公开

# CSTRESX00087
source: 채크시 고객사 계정그룹의 사용자들은 열람가능하게 합니다.
zh: 选择客户组的使用者才可阅览.

# CSTRESX00088
source: 외부협력사공개
zh: 外部协力社公开

# CSTRESX00089
source: 채크시 외부협력사 계정그룹의 사용자들은 열람가능하게 합니다.
zh: 选择外部协力社组的使用者才可阅览.

# CSTRESX00090
source: - 전체공개이면 그룹웨어에 로그인된 사용자는 모두 열람가능합니다.
zh: - 全部公开,Groupware登陆的使用者都可阅览.

# CSTRESX00091
source: - 디아이씨공개이면 협력사 또는 고객사권한으로 로그인한 사용자는 확인할수 없습니다.
zh: - DIC公开的协力社或客户,因登录权限限制,无法确认.

# CSTRESX00092
source: 검색설정
zh: 搜索设置

# CSTRESX00093
source: 검색허용
zh: 允许搜索

# CSTRESX00094
source: 그룹웨어에서 검색되는것을 허용합니다.
zh: 允许在Groupware搜索.

# CSTRESX00095
source: 글쓰기화면을 로딩중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh: 写信画面加载中.请稍等.

# CSTRESX00096
source: 파일을 서버에 업로드 중 서버 내부오류가 발생하여 업로드 할 수 없습니다.
zh: 文件上传到服务器中,发送服务器内部错误,导致无法上传.

# CSTRESX00097
source: 선택한 파일을 찾을수 없어 업로드가 취소되었습니다.
zh: 无法查找选择的文件,导致上传取消.

# CSTRESX00098
source: 최대 첨부가능한 용량 6G 를 넘을수 없습니다.
zh: 最大添加附件容量为6G.

# CSTRESX00099
source: 선택한 확장자는 업로드 할 수 없습니다.
zh: 选择的扩展名,无法上传.

# CSTRESX00100
source: 덧글
zh: 回帖

# CSTRESX00101
source: 개
zh: 个

# CSTRESX00102
source: 조회수
zh: 查询数

# CSTRESX00103
source: 추천
zh: 推荐

# CSTRESX00104
source: 인쇄
zh: 打印

# CSTRESX00105
source: 게시물을 인쇄합니다.
zh: 打印帖子.

# CSTRESX00106
source: 답글
zh: 跟帖

# CSTRESX00107
source: 답글을 게시합니다.
zh: 跟帖公告.

# CSTRESX00108
source: 수정
zh: 修改

# CSTRESX00109
source: 답글을 수정합니다.
zh: 跟帖修改.

# CSTRESX00110
source: 삭제
zh: 删除

# CSTRESX00111
source: 답글을 삭제합니다.
zh: 跟帖删除.

# CSTRESX00112
source: 수정 취소
zh: 修改取消

# CSTRESX00113
source: 답글 수정을 취소합니다.
zh: 跟帖修改取消.

# CSTRESX00118
source: 공지사항
zh: 公告事项

# CSTRESX00119
source: 새로운 글
zh: 新的文章

# CSTRESX00120
source: 많이 본 게시글
zh: 阅读率高的公告

# CSTRESX00121
source: {0}개의 첨부파일이 있습니다.
zh: 有{0}个附加文件.

# CSTRESX00122
source: {0}개의 덧글이 있습니다.
zh: 有{0}个回帖.

# CSTRESX00123
source: yyyy년 MM월 dd일 HH시 mm분 ss초
zh: yyyy年 MM月 dd日 HH时 mm分 ss秒

# CSTRESX00124
source: {0}명 확인 하였습니다.
zh: {0}名确认.

# CSTRESX00125
source: {0}명이 추천 하였습니다.
zh: {0}名推荐.

# CSTRESX00126
source: 답글
zh: 跟帖

# CSTRESX00127
source: 전체 게시판
zh: 全部公告栏

# CSTRESX00128
source: 전체 게시판 입니다.
zh: 全部公告栏

# CSTRESX00129
source: 답글 취소
zh: 取消跟帖

# CSTRESX00130
source: 내 PC
zh: 此电脑

# CSTRESX00131
source: 일반 첨부파일
zh: 一般附加文件
